（風の音）
春の舞踏会恒例
同性カップルダンスを　はじめます！
（ルシアナ）
さぁ　私と踊ってくださいな。
（クリストファー）同性カップルダンス？
（クリストファー）って　たしか…
ヒロインが　誰と踊るかで➡
シナリオが　変動するイベント　だっけ？
（アンネマリー）そうよ。
友人と踊れば
彼女たちからの　支援が増えるし➡
悪役令嬢である　私と踊れば
攻略難易度が　落ちる。
どんなふうに進めたいかで
踊る相手を選ぶの。
へぇ～。
んで　ついでに　男性ペアのダンスが
腐った　お姉様方に　人気だったと。
私は　興味ないけど　こういう…。
マジで　やめてくれ！
自分で　話題を振ったんじゃない。
やだ～！
《でも…　楽しい気持ちで
舞踏会に　臨んでいられるのは➡
この　同性カップルダンスまで。
それが終わったら…
次は　あのイベントが起きるはず。
備えはしてきた…　つもりだ。
でも　ヒロインがいない。
カギとなる人物が　いない今➡
下手したら　死人が出る
可能性だって　否定できない。
気を引き締めていかなくちゃ》
アンネマリー…。
（クリストファー）
めちゃくちゃ　スキップするじゃん！
えっ？　そりゃあ　だって➡
ルシアナちゃんと踊るのが
楽しみなんだもの！
＜　すでに　同性カップルダンスが
始まっていることに気付くまで➡
あと　数分＞
♬～
《メロディ：お嬢様…。
やっぱり　目が笑ってない！》
（ミリアリア）お二人とも
ダンスが　お上手なのは➡
もちろんなのですけど…。
（ベアトリス）なんだか
すごく　息がピッタリじゃない？
＜当然である。
なぜなら　男女役こそ　逆だが➡
この舞踏会のために
今日まで　ずっと➡
ダンス練習をしていた
２人なのである。
とはいえ…＞
《お嬢様
男性パートは　初めてなのに➡
昨日　直したほうがいいって
注意したところ➡
私が　間違えないようにリードしてる。
あっ　ここも…。
リードの意味を
きちんと　理解できてる。
私が教えたこと
ちゃんと　吸収してくれてる…。
楽しそうな顔になってる…。
さっきは　逃げられないだなんて
思ってしまったけど…》
《ルシアナ：なんか
もう　どうでもいいかも！
とりあえず　踊りましょう　メロディ》
《はい　お嬢様！
楽しい！　お嬢様と
こんなふうに　踊れるなんて…》
あら？
（２人）あっ…。
えっ　何？
床が…。
いったい　どこから…。
（ルシアナ）あっ？
《ちょ…　ちょっと　メロディ！？
何やってくれちゃってるの！？
メロ…》
アハハ…　ウフフ…　ウフフフフ。
マズい　マズいよ！
どうしたらいいの！？　これ！
ウフフ…　フフ…。
《ルシアナ：まだ　はっきりと➡
メロディが　原因だと
思われてるわけじゃなさそう…。
ごまかせる！
こうなったら！》
ヒッ…。
《戻った？》
《いった～い！
何するんですか　お嬢様！
パートナーの足を踏むなんて
失礼の極みですよ！
わざとに決まってるでしょ！
それより　周り見て　周り！
これ　メロディでしょ！》
《メロディ：えっ？
キャーッ！　なんですか　この光！》
とりあえず
早く　どうにかしてちょうだい！
これ　なんなの？
あっ　興奮で　私の魔力が漏れて？
それなら…　ん～っ！
《魔力を　抑え込む》
《メロディ：光よ…　消えて！》
（ざわめき）
（拍手）
何　今の演出！？
すごかったわ！
メロディ　今のうちに
この場を　出られないかしら？
はい　我らは
ここにあって　ここにあらず。
（メロディ）コノシェンツァデセルヴィ！
＜　この中に入ると➡
見えているのに
意識されにくくなる➡
メイド業務の　いざという時の
保険で作られた魔法である＞
はぁ～！？　同性カップルダンスは！？
終わっちゃってるじゃない！
あっ　時間　間違えた。
え～っ！？
（マクスウェル）不思議なダンスでしたね…。
（レクティアス）えぇ…。
お相手　ありがとうございました。
この余韻を
楽しみたいところですが➡
お互い　パートナーを探しましょうか。
はい　失礼します。
んっ？
（クラウド）レクト➡
セシリア嬢は　一緒ではないのか？
（レクティアス）先ほどのダンスで
はぐれてしまいまして…。
何を　ご覧になっていたのですか？
ああ…。
それは…。
不思議なことにな➡
セシリア嬢を見て
なぜか　セレナを思い出したのだ。
（レクティアス）セレナ様…　ですか？
髪も瞳も　全然　違う色なのにな…
不思議だろう？
《レクティアス：そういえば
初めて　メロディと出会ったのは➡
セレナ様を捜しに　アバレントン辺境伯領に
行ったときだった。
まさか
あの時　道に迷っていた少女に➡
恋をしてしまうとは…。
彼女は　メイドのことしか
頭にない　メイドジャンキーだ。
結婚すれば
大抵のメイドは　退職する…。
彼女が　求婚を受ける姿が
想像できない…》
ホッ…。
メロディと　舞踏会を楽しめたことは
評価するわ。
でも　今度　彼女を
だますような　まねをしたら➡
絶対に　許さないから。
（レクティアス）了解した…。
フゥ…。
《やはり　気付いていたのか…。
２人で踊っていたから
まさかとは思ったが…。
目の前の少女が　本当は➡
黒髪　黒い瞳の　メイドなどとは
誰も…。
本当に　彼女は
黒髪　黒い瞳なのか？
その彼女しか　知らないのか？
王都で　再会したとき➡
俺は　応接室で眠っていて➡
そこに　彼女が　やってきて➡
本当に　そうか？
俺は　さっきから　何を…》
＜　それは　ほんの偶然＞
あら　月明かりが…。
＜満月の　白い光に包まれて
髪の色が…＞
《白銀の…　髪…》
＜レクティアス・フロードは知っている。
レギンバース伯爵には
かつて　セレナという恋人がいて➡
セレスティという名の娘が
生まれたことを…。
レクティアス・フロードは知っている。
セレスティが　父譲りの銀髪と➡
母譲りの
瑠璃色の瞳を　持つことを…。
レクティアス・フロードは知っている。
セレナが　どんな容姿だったかを…。
メロディ・ウェーブが　王都へ来た時期が➡
セレスティの失踪と
同時期だったことを…＞
＜メロディ・ウェーブが　髪や瞳の色を
変える魔法を　使えることを…＞
《あの日…　そうだ➡
王都で　彼女と再会したのは
風呂場で…。
彼女は　間違いなく
銀の髪と　瑠璃色の瞳をしていた》
ハッ！？
すみません　レクトさん➡
こんな所まで
迎えに来てもらっちゃって…。
いや…　気にしなくていい。
《レクティアス：セレナ様の死と
同じ時期に➡
同じ領内から　やってきた➡
銀の髪と　瑠璃色の瞳を持つ
セレナ様に　よく似た少女。
それは
いったい　どれくらいの確率で➡
他人なのだろう…》
《レクティアス：とうとう見つけた
見つけてしまった…》
《レクティアス：メロディが　セレスティお嬢様…。
俺の恋は…　いや　そうじゃない。
閣下に　報告すれば➡
メロディが　メイドとして働くことは
かなわない…。
だが　あんなに　つらそうな閣下に
伝えないなんて➡
不義理なことは…。
答えが　出せない…。
誰もが
幸せになる未来が　想像できない。
こんなことなら…
気付かなければよかった…》
《あの　レクトって男の人➡
メロディに
変なこと言ってないわよね》
((じゃあ　メロディは　あの男のこと
もう　怒ってないのね？
はい　ここへ来る前に
謝罪は　受け取っていますから。
ふ～ん…
まぁ　メロディが　いいって言うなら➡
ハリセン百叩きは
やめておいてあげるわ。
《危なかった～！》
《ん～っ。
メロディと　踊れたきっかけが
あの男だなんて！
真正面から
誘う度胸も　ないくせに。
私のメロディに　手を出そうなんて
一生涯　早いのよ！》
メロディ　一応　確認するけど➡
あの男は　ただの友人なのよね？
いい友人ですよ？
《ルシアナ：これは
完全に　向こうの片思いね！
まごうことなき
純然たる　友人扱いだわ！
仲は　悪くなさそうだけど…》
友人といえば　ポーラって子とも
友達になったんですよ。
レクトさんの
お屋敷で働いているメイドで…。
ポーラも　私と同じ
オールワークスメイドなんですけど➡
彼女は
化粧技術が　すごくって…。
あの手際のよさ
私も　見習わなくっちゃ。
《完全に　脈ないわね　これ。
協力する気はないけど
ここまでくると　かわいそう…》
私ったら
夢中になって…　すみません。
気にしなくていいわ
かわいかったし。
でも
そろそろ　会場に戻りましょう。
あっ　私は　レクトさんの
上司への挨拶も済んでますし➡
屋敷に帰ろうかと…。
そうなのね。
お嬢様　少し　ドレスが乱れています。
魔法の状態も　確認しますね。
ありがとう。　お守りを
着けてくれているんだっけ？
はい
これなら　何かあっても大丈…。
ハッ！
メロディ？
（メロディ）気のせいかな？
誰かに　にらまれたような気が
したんだけど…。
お嬢様　１つだけ追加で➡
守りの魔法をかけても
よろしいですか？
それは　構わないけど…。
淑女たるもの　鋭敏であれ➡
アーティルセンシティボ！
できました。
見た目は　変わってないけど
これは　どんな魔法なの？
感覚を　鋭敏にする魔法です。
今回は　視線に反応するよう
設定しました。
視線？
例えば…。
（マクスウェル）ルシアナ嬢。
あっ！
マクスウェル様！
お待たせして　申し訳ありません。
お気になさらず。
まいりましょうか？
実は　私の友人に
あなたを　紹介したいのです。
は　はい！
そういえば　天使様とは
ご一緒ではないのですね。
一曲　ご一緒して
いただきたかったのですが…。
《むぅ～》
隣に　私がいるのに
そんなことを…。
ルシアナ嬢…。
クッ…。
えっ！
《な　なんで
この人　笑ってるの！？
あっ…。
最初に　隣のパートナーを放り出して➡
メロディに走ったのって　もしかして➡
私のほう！？　完全に　ブーメランだ…》
フフ…　すみません
少々　冗談が過ぎましたね。
いえ　私のほうこそ　すみません。
なに　誰だって　あのような
美しい方が　現れては➡
ダンスに　誘いたくなるものです。
ましてや
妖精が　天使を　ダンスに誘うなど➡
当然のことですよ。
妖精？
ご存じありませんか？
皆が　あなたのことを➡
妖精姫と呼んで
褒めたたえています。
ななな　なんですか　それ！？
あっ…。
《えっ！？　魔法が　反応してる！》
((メロディ：お嬢様に　悪意ある視線を
向ける者がいれば➡
視線の発生源へ　お嬢様にだけ
見える光が　放たれます。
なに　それ　すごい！))
《嫉妬心…　のようなものを
感じる気がするけど➡
あんなに
きれいな人が　どうして？》
彼女は　ランクドール公爵令嬢です。
あなたを　気にかけているのは➡
見せ場を　奪われたからでしょう。
見せ場を奪われた？
まだ　自覚がありませんか？
（マクスウェル）
今夜の舞踏会の注目株は➡
王太子殿下と
ヴィクティリウム侯爵令嬢のペア。
そして　次が　令嬢のなかで
いちばん　家格の高い➡
公爵家の　ランクドール嬢でしたが➡
結果を見れば
最も　注目を浴びているのは➡
妖精姫と　褒めたたえられ➡
天使様と
ペアダンスを披露した　あなただ。
そのため
ランクドール嬢の注目度は　ほぼ　ゼロ。
悔しくて
しかたがないのでしょう。
それって…。
（マクスウェル）明日からの　学園生活は
なかなか　大変そうですね。
《貧乏貴族には
分不相応すぎるんじゃない！？》
（足音）
（マクスウェル）このような場で
うつむいてはいけませんよ　レディー。
あっ…。
大丈夫　だからこそ
彼らに　あなたを紹介するのです。
その　彼らって…。
はじめまして
わたくしは　アンネマリー・ヴィクティリウム。
妖精姫に　お会いできて
本当に　うれしいわ。
私は　クリストファーだ。
せんえつながら
王太子を　務めているよ。
は　はひぃ～！
《２人：よっしゃ～！》
よよよ　よろしくお願いします…。
そんなに緊張しなくても
大丈夫ですよ。
２人とも
見た目より　気さくですから。
まぁ！　わたくし　そんなに
お高く　とまっていませんわよ。
（マクスウェル）それは　失礼しました。
《ルシアナ：フフ　なかよし！》
そういえば　わたくしたち➡
同性カップルダンスに
参加しそこねてしまったのよ。
ルシアナさんが　天使と踊ったと
皆が　言っていたけれど➡
どなたのことかしら？
あぁ…
セシリア嬢のことですね　彼女なら…。
セシリアだって！？
セシリアですって！？
そのセシリア嬢は
どちらに　いらっしゃるの！？
どのような容姿だ！？
出身は！？
家名は？
えっと…。
２人とも　落ち着いて…。
あの…
セシリア嬢は　もう　帰りました。
（クリストファー）帰った？
あと　え～っと　金髪の子で…。
金髪！　えっ　金髪？
えっ？　えっ？
（マクスウェル）いったい　どうしたんだ？
（クリストファー）
すまない　なんでもないんだ…。
（アンネマリー）ごめんなさい　どんな子か
気になっただけなの…。
（話し声）
《セシリア？　ヒロインなの？
でも　金髪らしいし➡
エスコートしたのは
シナリオどおり　レクト様らしいけど➡
でも　レギンバース伯爵の娘ではない。
いったい　何者？》
（メロディ）予定より
帰ってくるの　遅くなっちゃった。
お嬢様たちが　帰ってくる前に
お迎えの支度をしないと…。
《帰り際に　レクトさんの様子が
おかしかったけど➡
大丈夫だったのかな？
なんだったんだろう？》
（ルシアナ）今夜は　いろいろと
ありがとうございました。
（アンネマリー）学園でも　仲よくしてね。
いいですね　３人とも。
私も
１学年から　やり直そうかな。
フッフフフフ　宰相様が　許可なさるなら
してもいいですわよ。
学園長には
わたくしから伝えますわ。
フッフフフ…。
フフフフ…。
（クリストファー）今日は　ありがとう。
（ルシアナ）ハッ！
ムッ。
あっ　こら！
《それにしても…
結局　彼は　現れなかったわね。
舞踏会襲撃事件。
ゲームの　シナリオどおりなら➡
あの窓から
乱入してくるはずだけど➡
何も起きる気配は　なさそう。
こうなると　いろいろと
計画の見直しが必要だわ》
って　いいかげん
手を離しなさいよ　クリストファー！
ルシアナちゃんが　驚いて…。
どうして…。
（アンネマリー）えっ？
（クリストファー）んっ？
《メロディの魔法が
強く反応してる》
あっ！
((この魔法は　未完成で➡
近くにいる　別の人への悪意にも➡
反応してしまう
可能性があります))
《狙いは…　私じゃない！》
危ない！
あっ！
（悲鳴）
（ヒューズ）ルシアナ！！
そんな…。
ル…　ルシアナちゃん　なんで…。
＜魔王に　心を奪われ操られた
哀れなキャラクター➡
ビューク・キッシェルによる
ゲーム内最初の　ビッグイベントである＞
（ビューク）さて➡
じゅうりんを…　始めよう。
衛兵！
炎よ！
赤く燃え上がり　焼き払え！
ボリード！
囲め。　そして　遮れ➡
プリジョーネ。
駄目です　結界が破れません！
スヴェン！
（スヴェン）ハッ！
風よ　凝縮し　一点を貫け！
アーリアジャベロット！
バカな…　王国筆頭魔法使いの➡
最も　貫通力の高い魔法だぞ？
茶番は　終わりか？